15. Профиль пользователя
16. Добавить лайки
17. Только название сайта ссылка, а не весь хедер
18. Парсер для egb.com
19. Создать пагинацию на сайте
20. При нажатии на ленту выводится только соответствующая категория
21. Стилизовать страницу героев
22. Типография
23. Добавление картинки во время добавлении новости
24. Увеличение картинки при нажатии


Популярные публикации должны быть за неделю и по добавляемости(последнему)
Советы из игры
Сделать поиск умным
Страницы обновлений
Добавить favicon на сайт
Общение между пользователями
Парсер профилей игроков из battle.net

Кроссплатформленность (мобильная версия)
Набор команды
Локации (карты)
Страница героев
Не выводить стрелочку перемотки на маленьких экранах
Реализовать метатеги
Обратный редирект с регистрации и входа, если пользователь уже в системе

Обратная связь
Статистика посещений на страницы
Поиск новостей, потасовок в админке
Исправить просмотры в базе данных, если нет такого id
Бегающая Трейсер по сайту
Валидация форм для пользователей (регистрация, вход, профиль)



-------------------------------------
1. Нормальный вывод потасовки
2. Починить левую панель и кнопки на ней
3. Заголовки новостей должны быть ссылками
4. Сжатие фотографий при загрузке
5. Вывод даты на русском
6. Доделать поиск
7. Твич (разобраться, чтобы не запускался сразу)
8. Поиск по тегам
9. Сделать футер
No-name. Указать автора иконок
10. ЧПУ
11. Добавить панель для форматирования текста
12. Сделать htaccess закрыть доступ к файлам
No-name. При добавлении новости добавлять название на транслите
13. Страница ошибки 404
No-name. Склейка index.php с http://overwatch-explained.ru
14. Регистрация с правами
No-name. Проверка, что пользователь зашёл в систему
