Вложенность подразумевает, что у данной задачи есть подпункты реализации

1) Авторизация пользователей (выполняется)
    Модальное окно для регистрации и входа, либо же отдельная страница
    Рассылка писем для подтверждения существования пользователя
    Изначально добавлять пользователя в temp таблицу в базе данных, после подтвердения в основную
    Реализовать систему лайков
    Профиль пользователя

2) Вывод текста у поиска только в тех местах (предложениях), где есть искомое слово
    Подстветить искомое слово (одно или несколько слов из запроса)

4) Сделать пагинацию для вывода всего на сайте (что это? не понятно)
    P.S. Это разбиение вывода на несколько страниц с ссылками внизу на эти страницы

5) Реализовать в правом блоке "Самое популярное" (скорее всего за неделю или месяц)

7) Поиск и добавление нормального медиа на сайт
    -Иконки левой панели
    -Логотип сайта
    -Иконка сайта
    -Нормальные иконки для соц. сетей и прочего

8) Сделать правую панель прокручиваемой с определённого момента

10) Фича с подбором людей в команду (это только после реализованной авторизации)

11) Реализовать окошко для просмотра турниров в левом меню

12) Узнать, как работать с RSS и как его едят (желательно внедрить)

13) Сделать ЧПУ (человеко-понятные-урл) для сайта

14) Безопасность: закрыть доступ к некоторым папкам (возможно это через htaccess)

15) Сделать страницу 404 not found

17) Увеличение картинок, при нажатии на них.

18) Делать страницы героев.

19) Сделать странницы карт.

*: Типы здоровья, Гендзи - Клинок дракона, Анна - категория "Новое", Виды карт(кракое описание), Отражение атак(Гэндзи), Рейтинговые матчи, Лусиобол, Летние игры, Взаимодействия с машиной, Щит Зари.

Сделать хотя бы половину из этого, и мы уже молодцы :)

Сделанные пункты:
3) Написать функцию, которая убирает из текста все теги (то что в тегах, нужно оставить)
    Применить для вывода новостей, чтобы теги не отображались в превью

9) Реализовать базу "Потасовки" и динамический вывод на страницу. В админке должна быть возможность изменить её

16) Скрипт удаление ip просмотров в базе данных

6) Изучить API Twitch и внедрить online/offline в правую панель
